+++
title = "特定商取引法に基づく表記"
+++

## 販売価格について

受験料は，表示された金額（表示価格/消費税込）とします．

## 代金の支払い時期および方法について

クレジットカード決済，コンビニ決済，銀行振込，PayPay残高，Google Payがご利用頂けます．

・クレジットカード決済，PayPay残高，Google Pay
商品注文時点でお支払いが確定いたします．
・コンビニ決済，銀行振込
商品注文時点から約3日間の期限以内にお支払いをお願いいたします．
支払い期限を過ぎると自動でキャンセルとなります．

## 返品についての特約事項

既納の受験料の返金には応じません．

## 役務または商品の引き渡し時期

受験料: 決済後，受験資格が発生します．

## 事業者の名称および連絡先

### 会社名

特定非営利活動法人国際言語学オリンピック日本委員会

### 代表者

風間　伸次郎

### 所在地

〒183-0011 東京都府中市白糸台一丁目53番地の56

### 電話番号

042-335-2154

### メールアドレス

{{< email >}}
